ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
គ្រឿងស្រវឹងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកសុខចិត្តរង់ចាំ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអស់មួយជីវិត។
គិលានុបដ្ឋាយិកា Patty!
វាគឺអំពី Patrick និងកញ្ញា Mia ។
ខ្ញុំលឺ Kai…
នឹក Mia ជាមិត្តស្រីរបស់គាត់!
Patrick និង Mia
បានស្នាក់នៅទីនោះមួយយប់ផងដែរ។
កុហក!
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ
​ជុំវិញ​ម៉ាត​ទៀត​ទេ!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកបានប្រាប់ម៉ាក់
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់!
អ្នក​ប្រាប់​នាង​ថា "ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ស្លាប់!"
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
លោក Patrick…
ខ្ញុំមិនអាចដឹកអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយម៉ាត។
លោក Patrick ។
បណ្ឌិត អាណុក បាន​ណែនាំ​ថា
អ្នក​មិន​គួរ​ជួប​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
លោក Patrick ។
ប៉ាទ្រីក!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ម៉ាត់។
គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ
មួយរយៈបន្ទាប់ពីយើងបាញ់គាត់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីម៉ាតម៉ាត់បានទេ។
Patrick អ្នកត្រូវសម្រាក។
អ្នក​ត្រូវ​តែង​ខ្លួន​ឯង
​មុន​ពេល​អ្នក​ឃើញ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ម្ដង​ទៀត។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលគាត់ភ្ញាក់។
គាត់មានទឹកមុខទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែខាងក្នុងគាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Zelda គិលានុបដ្ឋាយិកាប្រហែលជាឮអ្នក។
Zelda និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
រូបរាងនៅក្នុង
ភ្នែករបស់ Patrick បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ត្រូវ?
- ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់វាទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាផងដែរ។
តើ
​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នោះ។
នៅពេលដែលគាត់កុហកបងប្រុសរបស់គាត់?
ការពិតពិតជាមាន
វិធីបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Patrick គ្មានការគោរព!
អ្នកពិតជាមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ក្មេង​ប្រុស​ស្អាត​ទាំង​នោះ​លាក់​កំបាំង​យ៉ាង​ល្អ!
កុំហ៊ានជេរប៉ាទ្រិក!
- ឈប់, Kai ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់!
យើងស្គាល់គាត់!
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ!
- អ្នកមិនស្គាល់ Patrick ទេ!
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
កុំវិនិច្ឆ័យគាត់
នៅពេលអ្នកមិនស្គាល់គាត់!
- អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីនិយាយដើមគេ!
ឃើញគាត់ធ្វើអី?!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា មើល!
- និយាយដើម!
- ធុំក្លិន!
ទេ!
ហ្អេ! នេះជាអ្វីដែល
យើងទទួលបានសម្រាប់ការបោះជំហានចូល?
ជាជាងការខឹងសម្បារ
សូមស្វែងយល់ថាហេតុអ្វីបានជា Kai ប្រតិកម្មបែបនោះ។
មិនអីទេ។
ជាក់ស្តែង អ្នកជំងឺបាន
និយាយអាក្រក់អំពីលោក Patrick,
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Kai ខឹង។
លោកជំទាវ Olivia ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយកញ្ញា Zelda រួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងនិយាយជាមួយនាង។
មិនអីទេ តោះជួបគ្នា។
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងទម្លាប់របស់អ្នកជំងឺ Zelda ទេ?
យើងកំពុង
ព្យាបាលនាងសម្រាប់ការធ្លាក់ទឹកចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួននៅក្នុងអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​នាង
​មុន​នឹង​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Emman។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ។
នាង​ជា​អ្នក​ជំងឺ​របស់​យើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
នាងលែងមានគ្រួសារនៅក្នុងប្រទេសទៀតហើយ។
វាជាបងប្អូនបង្កើតរបស់នាងនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី
ដែលគាំទ្រការព្យាបាលរបស់នាង។
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា​តើ​នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ដោយសារ​អ្វី?
ហាក់​ដូច​ជា​វា​ចាប់​ផ្ដើម​បន្ទាប់​ពី
​នាង និង​ស្វាមី​បែក​គ្នា
ប៉ុន្តែនាងមិនបានចែករំលែកអ្វីជាមួយខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើ
អ្នកបាននិយាយជាមួយ Patrick ទេ? តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនទាន់ទេលោកស្រី។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​បន្ថែម​ទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរចាប់ផ្តើមការប្រជុំរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនទាន់
បានពិនិត្យ Patrick ទេ?
ប៉ាទី
គាត់​និង​ម៉ាត់​ម៉ាត់​កំពុង
​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់ពួកគេ។
អញ្ចឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងសប្បាយចិត្តពីមុន។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​នឹក​ឃើញ
​ថា​គាត់​ស្ទើរ​តែ​លង់​ទឹក​ទន្លេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
និយាយជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​អាច​បំប្លែង​អ្វីៗ​បាន។
ដូច្នេះហើយ ទីបំផុតពួកគេអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញបាន។
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា ផាទ្រីក
និង​ម៉ាត់ម៉ាត់ មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ទី​នោះ​ទេ។
អា…
មិនអីទេ។ ចំណាំ បងស្រី
ក្រៅពីនេះ
កញ្ញា លី បានឮអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
-ត្រូវទេកញ្ញាលី?
- បាទ។ ទៅទៀត។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់នាង។
អូ ស្នេហា​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ…
ស្អែក​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហើយ
? បងប្អូនរបស់ខ្ញុំត្រូវការខ្ញុំ។
ហម។ វង្វេង។
មិនអីទេ Jason
អ្នកអាចជួយលើកទឹកចិត្ត Matmat
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
- មិនអីទេ។ អរគុណបងស្រី! លាហើយ!
- Gemma គឺ Mia -
ហេ។ ម៉េចមិនសួរថាមីយ៉ានៅឯណា?
Boss V
បើកញ្ញា Mia នៅមន្ទីរពេទ្យ
Gemma នឹង
​បាន​ប្រាប់​នាង​មុន​នេះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាន។
ហើយ​យើង​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​កញ្ញា Mia
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ទទួល​ទេ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា កញ្ញា Mia បាន​បាត់​ខ្លួន។
- តែនាងជា
-- ដេត!
មីយ៉ាពិតជាបាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុង
ស្វែងរកនាងមែនទេ?!
ចាំ
​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ?!
ហឹម! Mia ជួបបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ
ទៀតហើយ ដោយសារ Patrick រំខាន!
psst!
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​លោក Patrick ពេក។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនិយាយការពិត!
ប្រសិនបើ Patrick មិនបានអញ្ជើញ Mia ទេ
Matmat នឹងមិនខឹងនឹងនាងទេ!
Psst. ដឹង​អី​ទេ? ស្តាប់ខ្ញុំ!
មិនថា
លោក Patrick អញ្ជើញ Mia ប៉ុន្មានដងទេ
ប្រសិនបើនាងគ្រាន់តែនិយាយថាទេ
យើងនឹងមិនមានបញ្ហានេះទេ!
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
Mia លង់​ស្នេហ៍​នឹង​គេ!
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ​អំពី​មី!
លោក Patrick ទាញយកប្រយោជន៍ពី Mia!
Patrick មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
Mia ជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស!
ជីវិត​យើង​មាន
​ភាព​សុខសាន្ត​មុន​នាង​មក​ដល់​ទី​នេះ!
- ជីវិតរបស់យើងមានសន្តិភាពមុនពេល Patrick--
- កញ្ញា Li, Vincent និង Jason កំពុងប្រយុទ្ធ!
មានបញ្ហាមែនទេ?
បង បងប្រុស ខ្ញុំចូលចិត្តការកាត់របស់អ្នក។
- វាល្អណាស់។ អ្នកមើលទៅល្អណាស់។
- សូមអរគុណដល់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអាវពណ៌ខៀវរបស់អ្នកដែរ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើងមិនប្រយុទ្ធទេ។ អូ…
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើល
អាវប៉ូឡូដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ Jason ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ទៅត្រង់ចំណុច។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍។
មែនហើយការពិតគឺ…
មានអ្វីមួយកំពុងរំខានខ្ញុំ។
តើ​ពិត​ទេ
​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់?
អ្នកណាខ្លះស្ទើរតែស្លាប់?
សូមអរគុណ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ប្អូន​ប្រុស
​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​មុន?
អា…
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ម៉ាត់​កាលពី​អតីតកាល…
ម-ហម
… វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​ប្រកួត​សាមញ្ញ​ជាមួយ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​គាត់។
ការយល់ច្រឡំមួយ។
យល់ច្រឡំ?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើអ្នកដឹងទេ…
នៅក្នុងសៀវភៅរបស់ Otero
គាត់បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ព្រោះ
គាត់គិតថាគាត់មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
ហើយនៅក្នុង The Great Gatsby,
George បានសម្លាប់ Gatsby,
ទោះបីជា Gatsby
មិនបានធ្វើអ្វីខុសក៏ដោយ។
ម៉ែ!
តើ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​សៀវភៅ​ដែល​អ្នក​កំពុង​អាន​ឬ?
ប៉ុន្តែវាអាចកើតឡើងនៅក្នុង
ជីវិតពិត។ ត្រូវទេគិលានុបដ្ឋាយិកា?
ដូច្នេះ គិលានុបដ្ឋាយិកា អ្នកមិនគួរ
យល់ខុសស្រាលទេ។
ការ​យល់​ច្រឡំ​ដ៏​សាមញ្ញ​មួយ
​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​បាត់បង់​ជីវិត។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំ​ចាំ​ម៉ាត់
​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ឯកោ។
តើអ្នកមិនទៅជួបគាត់ទេឬ?
គាត់ត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ
​ផ្ទះ​ពេល​ម៉ាត់​ចេញ​មក។
ចុះបើ ម៉ាត់ ម៉ាត់ មិនចេញ?
Patrick ពិតជាមិនទៅផ្ទះមែនទេ?
ទៅ។
Matmat មានជម្ងឺអូទីស្សឹម។
មនុស្សដូចគាត់,
បិទ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក
ពេល​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ការ​តស៊ូ គ្រប​សង្កត់
ឬការដោះស្រាយជាមួយនឹង
អារម្មណ៍ដែលពួកគេមិនអាចពន្យល់បាន។
យើងមិនគួរដាក់សម្ពាធ
ឱ្យគេមិនអីទេ ព្រោះ
ពួកគេគួរតែជាអ្នក
និយាយនៅពេលពួកគេរួចរាល់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Patrick
ធ្លាប់​រង់ចាំ​ម៉ាតម៉ាត់។
គាត់​នឹង​រង់ចាំ​មិន​ថា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
ព្រោះ​នោះ​ជា​របៀប​ដែល
​គាត់​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​បង​ប្រុស​របស់​គាត់។
បណ្ឌិត អាណុក?
មួយណា?
- បណ្ឌិត អាណុក។
- គាត់? គាត់!
- នៅទីនេះ។
- អូហូ!
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារសម្រន់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
អង្គុយចុះ។ គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
- នៅទីនេះ។
- អា…
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អីយ៉ា។ អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីយកអាហារសម្រន់មកខ្ញុំ។
កុំឆ្កួត។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ក្រៅ​ពី​សួរ
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះតើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
ជីវិតកំពុងសាកល្បងពួកគេឥឡូវនេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដំបូង​គេ​បាត់​ម្ដាយ
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ម-ហម ទីមួយការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ PTSD ។
បន្ទាប់មក ម៉ាត់ ម៉ាត់
របួស​ពី​ឧបទ្ទវហេតុ​ទន្លេ។
ប៉ុន្តែ ដុកទ័រ អាណុក នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា។
ខ្ញុំប្រាកដថា Matmat កំពុង
តស៊ូដើម្បីដំណើរការនេះ។
គិត​ទៅ គាត់​គិត​ថា
​បង​ប្រុស​របស់​គាត់​ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
គាត់​កាន់​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះ
ពិបាកសម្រាប់ Patrick ផងដែរ។
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ រហូតដល់
បងប្រុសរបស់គាត់អភ័យទោសឱ្យគាត់។
ហើយ​យើង​មិន​ដឹង​ថា
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នឹង​អត់ទោស​ឲ្យ​គាត់​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​អ្វី​ដែល
Patrick ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​នោះ​គឺ​ពិបាក​ជាង​នេះ។
អ្វី?
គាត់ត្រូវតែ
អត់ទោសខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ព្រោះ​មិន​ថា
​គាត់​សុំទោស ម៉ាត់ ម៉ាត់ ប៉ុន្មាន​ដង។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង
ទម្ងន់នៃអតីតកាលរបស់ពួកគេ
នឹងបន្ទុកគាត់ជារៀងរហូត។
នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
សូមទោសលោកបណ្ឌិត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ម៉ាត់។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះអ្វីៗដែលកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោកបណ្ឌិត
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងមកដល់នេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ថាបងប្រុសរបស់អ្នកនឹងខឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីនៅក្មេង?
គាត់​មិន​ដែល​និយាយ​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នក​បាន​មើល
​ថែ​ Matmat យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​ថា​អ្នក​ដែល​មាន​ជំងឺ​អូទីស្សឹម
​ច្រើន​តែ​មាន​ការ​ចងចាំ​ល្អ​។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកគឺជា
អ្នកដែលចង់បំភ្លេច។
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក
បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ការផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជា
បញ្ហាប្រឈមមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ​?
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ដូច្នេះ​មែន​នោះ
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលគាត់ទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ក៏​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ម៉ាត់។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់ជួយអ្នក។
ប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
តើ​ការ​ឃើញ​មេអំបៅ​នឹង
​ប៉ះពាល់​ដល់​ដំណើរ​ការ​ព្យាបាល​របស់​គាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អារម្មណ៍​ដែល​គាត់​បាន​បង្ហាញ
​គឺ​មិន​ទាក់ទង​នឹង​មេអំបៅ​ទេ។
យើងត្រូវសង្កេតមើលគាត់បន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​បណ្តឹង​របស់​ប៉ា Bella
ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
ដោយសារអ្នកតែងតែនៅមន្ទីរពេទ្យ
អ្នកក៏អាចធ្វើការបានដែរ។
ពេលម៉ាត់ម៉ាត់មិនអីទេ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបន្តរោទ៍។
តើខ្ញុំគួរយកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
សួស្តី?
បងប្រុសនៅចាំខ្ញុំទេ?
អរុណសួស្តី?
អ្នកអាចលឺខ្ញុំមែនទេ?
នៅក្រោមនោះមិនក្តៅពេកទេ?
តោះញ៉ាំម៉ាត។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
តើអ្នកមិនឃ្លានឬ
តើអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមគេចពី Patrick មែនទេ?
Patrick មិននៅខាងក្រៅទេ។
មក តោះ ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការក្រុមហ៊ុន
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
Gemma ចាកចេញជារៀងរហូត!
នាងបន្តនិយាយ។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ ក្តៅ​ណាស់​នៅ​ក្រោម។
ហឹម!
Patpat មិននៅទីនេះទេ។
អរុណសួស្តីបងប្អូន។
ខ្ញុំបាននាំសាច់អាំងសាច់មាន់មកអ្នក។
ដើម្បីរំលឹកអ្នកពីអ្វីដែលវាមានរសជាតិ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ថ្ងៃមួយ ប្រាំមួយម៉ោងប្រាំពីរនាទី
មានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំជារៀងរហូត។
ម៉ាត់ ម៉ាត់ នៅឯណា?
នៅតែឯកោ?
គាត់នៅតែមិនចេញមក?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​និយាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើគាត់មិនចង់
ចេញមក គឺមានន័យថា…
គាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
លោក Patrick ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានជិតស្និទ្ធជាមួយ Mia ​​។
បង
សូមក្រឡេកមើលបាតដៃរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែអាចរំលឹកអ្នក
ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរនៅជាមួយ Mia។
ខ្ញុំដឹងថា។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយ។
ហើយនៅក្នុងសុបិននោះ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានរួចពីអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ការ​ពិត​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
Patpat និង Matmat
គួរតែនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Patrick សប្បាយចិត្ត។
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​កុំ​ដាក់​បន្ទុក​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
ចង់នៅជាមួយកញ្ញា ម៉ៃ!
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ឯង​ចង់​ស្លាប់​ម៉ាត!
តើអ្នកគិតថាគាត់
នៅតែចង់នៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ម៉ាតម៉ាត់​ឈឺ​ចាប់។
វា​ជា​កំហុស​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​កម្សាន្ត​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក
វា​ដូច​ជា​គាត់​មិន​មាន។
ចុះ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ដោយសារ​ខ្ញុំ?
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាបញ្ចប់សម្រាប់យើង។
បើ​យើង​ចង់​បាន​សុភមង្គល​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​យើង
វា​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ក្នុង​ខ្លួន។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Patrick ។
មានរឿងចម្លែកអំពីនាង។
ខ្ញុំ - វាជាដាយណូស័រ!
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពី Mia បានទេ។
ហើយ​យើង​ត្រូវ​ការពារ
​នាង​កុំ​ឲ្យ​គិត​ពី​ម្តាយ​របស់​នាង។
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
ខ្ញុំចាំថានាងនិយាយថា
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើនាងក្លាយជា Ingrid ។
ថា​នាង​បាន​វិល​មក​រក
​ប្តី​និង​កូន​ស្រី​វិញ ។
នាងត្រូវតែស្លាប់!
ពួកវាជាសត្វចម្លែក!
កូនស្រីអ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ!
Mia មិន​ដូច​នោះ​ទេ!
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់
នាងមុនពេលនាងសម្លាប់អ្នក!